Și bine ai venit înapoi.
În videoclipul precedent am trecut peste regulile de bază pe care toate fișierele HTML trebuie să le urmeze.
Și am cam glossed peste această etichetă "! DOCTYPE html", și am făcut acest lucru pentru scopuri, pentru că vreau
să dezvolți un alt concept fundamental al dezvoltatorului.
Și asta este faptul că, de cele mai multe ori, ca dezvoltatori există atât de multe informații acolo
nu ai cum să ții toate astea în capul tău.
Și ca dezvoltatori trebuie să fim într-adevăr foarte buni la rezolvarea problemelor.
Deci, pentru doctype să spunem că dacă lucrez și cineva îmi dă acest fișier și spun OK am
acest lucru este bun, dar nu sunt sigur ce este "doctype".
Din nou, vrem să fim foarte buni la Googling aici și știu că sună prost, dar crede-mă, ca dezvoltator
veți avea multe de făcut pe Google și veți obține foarte bine să căutați răspunsuri și înțelegere
semnificații în spatele codului.
Deci, dacă intru în "doctype html" și noi Google că, unul dintre primele lucruri pe care le primim este Școala W3
și aceasta este o resursă pe care o recomand foarte mult. Ei vor explica de fapt ce este doctype și
chiar arata-ti un demo de ceea ce face.
Puteți citi acest lucru și îl puteți familiariza, dar regula generală și conceptul din spatele "doctype"
este că "doctype" spune browser-ului, "Hey doar un heads up acest fișier va folosi HTML5".
Și vom ajunge în ceea ce HTML5, dar este chiar acum, HTML a evoluat din spate în ziua în care Tim
Berners-Lee la inventat, unde este acum. Și sa dezvoltat și a evoluat astfel încât să aibă și alte câteva
Etichete,
are mai multe caracteristici și acesta este modul în care putem spune:"Hei, browserul vom folosi HTML5.
Așadar, asigurați-vă că încărcați corect site-ul web. " Și vom ajunge în ce sunt acele etichete noi și
unele dintre noile sintaxe.
Dar, din nou, cel mai probabil, în timpul zilei de lucru, veți scrie acest lucru în partea de sus pentru că suntem
scris în HTML5, dacă se schimbă vreodată și vine ceva nou,
am putea schimba acest lucru, dar "doctype" este ceea ce este.
Dar conceptul cheie aici este că într-adevăr vreau să începeți Googling, oricând veți vedea în videoclipurile mele,
ceva pe care nu îl înțelegeți pe deplin sau vreți să săturați ceva mai adânc.
Chiar vrei să crești rădăcinile fundației tale, astfel încât să înțelegi cu adevărat peisajul
lucrări.
O.K.
Deci, de acolo am vrut doar să înțeleg acest concept ca dezvoltator, chiar vrei să înțelegi
cum funcționează lucrurile și ce înseamnă ele și că veți întâlni în fiecare zi
multe lucruri pe care le este foarte ușor să doar, pe copia de suprafață și lipiți,
sau doar să priviți un exemplu și să o faceți fără a înțelege pe deplin ce face.
Dar dezvoltatorii care obțin salarii cu adevărat foarte bune, locuri de muncă foarte bune și sunt considerați "dezvoltatori senior"
sunt cei care înțeleg pe deplin toate semnificațiile din spatele lucrurilor pe care le fac.
Vom lua asta pe tot parcursul cursului și vom fi siguri că vom dezvolta acele fundamentale.
Dar oricând, așa cum am spus, aveți întrebări sau nu înțelegeți ceva complet,
Vă încurajez Google și obțineți răspunsurile, deoarece există o tona de resurse gratuite acolo
pentru a obține pe deplin, pe deplin confortabil cu subiectul.
Ne vedem în următorul.